Bolo de chocolate

Ingredientes: 3 ovos 1 e 1/2 xícara (chá) de açúcar 2 xícaras (chá) de farinha de trigo 1 xícara (chá) de chocolate em pó ou achocolatado 1/2 xícara (chá) de óleo 1 colher (sopa)
 de fermento em pó 1 pitada de sal 1 xícara (chá) de água quente


 Bolo de laranja é o tipo de receita que abraça, perfuma a casa inteira e combina com qualquer horário do dia. O preparo é fácil, no liquidificador, com várias dicas para a massa ficar macia. O bolo absorve a calda e fica molhadinho.  Ingredientes da massa  2 laranjas-pera  1 xícara de chá de óleo (240 ml)  2 ovos  2 xícaras de chá de Farinha de Trigo com Fermento Globo (280 gramas) 
  1 e 1/2 xícaras de chá de açúcar (300 gramas)


 ----

 Bolo de Cenoura

 A receita de bolo de fubá é uma das mais tradicionais do nosso país! Ela é simples, gostosa e perfeita para aquelas tardes aconchegantes e momentos regados com um café quentinho. Com poucos ingredientes e passos simples, essa receita oferece um sabor clássico que aquece o coração. Para preparar este bolo de fubá, basta bater todos os ingredientes no liquidificador até obter uma massa homogênea e então assar até que o bolo esteja dourado e firme. O resultado é um bolo macio, com uma textura delicada e um aroma inconfundível de fubá. Cada fatia é um convite a um sabor autêntico de infância,
  perfeito para ser apreciado acompanhado de um café fresco ou chá,

Nessa receita, ensinamos a preparar um bolo de chocolate mais saudável, sendo a massa feita sem a tradicional farinha de trigo. Além disso, a cobertura do bolo leva cacau 100%, que ajuda a deixar o sabor de chocolate mais concentrado e delicioso.  Ingredientes da massa  4 ovos  2 colheres de sopa de óleo de coco sem sabor  1/4 xícara de chá de leite de coco  1 xícara de chá de açúcar mascavo  1 e 1/2 xícara de chá de farinha de amêndoas  3 colheres de sopa de cacau 100%  1 colher de chá de extrato de baunilha 
 1 colher de sopa de Fermento em Pó Químico Globo


  ------
  Torta de maça

  A receita de bolo de fubá é uma das mais tradicionais do nosso país! Ela é simples, gostosa e perfeita para aquelas tardes aconchegantes e momentos regados com um café quentinho. Com poucos ingredientes e passos simples, essa receita oferece um sabor clássico que aquece o coração. Para preparar este bolo de fubá, basta bater todos os ingredientes no liquidificador até obter uma massa homogênea e então assar até que o bolo esteja dourado e firme. O resultado é um bolo macio, com uma textura delicada e um aroma inconfundível de fubá. Cada fatia é um convite a um sabor autêntico de infância,
   perfeito para ser apreciado acompanhado de um café fresco ou chá,

   Ingredientes:
3 ovos
1 e 1/2 xícara (chá) de açúcar
2 xícaras (chá) de farinha de trigo
1 xícara (chá) de chocolate em pó ou achocolatado
1/2 xícara (chá) de óleo
1 colher (sopa) de fermento em pó
1 pitada de sal
1 xícara (chá) de água quente